[Tập 3]
Cậu cứ quay qua trước đã.
Quay lại?
Quay lại đi.
Quay lại làm gì?
Đừng lằng nhằng nữa. Tôi đau không chịu nổi nữa rồi.
Cậu mau lên đi.
vểnh cái mông lên.
Vểnh mông lên á?
Mau vểnh lên.
Mau lên, vểnh lên đi.
Đúng rồi, giữ vững nhé.
Đi thôi.
Cậu đau răng thì sao lại bắt tôi cõng cậu?
Cậu đừng bắt tôi phải nói nữa.
Răng tôi đau lắm, thật đấy.
Đi khám đi, mau lên. Đi thôi.
Đi, mau.
Đi, đi mau nào.
Được rồi.
Cái này cũng đau à?
Đau ạ.
Cái này thì sao?
Cái này cũng thế hả?
Đau lắm, đau lắm luôn ấy.
Bác ơi,
bác thấy sao ạ?
Vụ này rắc rối rồi đây.
Chỗ tối
không có thuốc tê.
Cần thuốc tê làm gì ạ?
Cái răng này của cậu hỏng rồi,
phải mổ, phải nhổ ra.
Mổ... mổ ấy ạ?
Chờ chút ạ.
Không đau nữa rồi.
Dương Mông.
Tôi hết đau rồi.
Đúng là thần y.
Thần y đó.
Khỏi rồi, khỏi rồi.
Dương Mông.
Khỏi rồi.
Không sao nữa rồi.
Chắc chắn không đau nữa rồi.
Cậu trêu người tôi đấy à?
Bác ơi, cháu cảm ơn bác nhé.
ừ.
Tôi... tôi có trêu người gì cậu đâu.
Vừa rồi tôi bị nhiệt thôi.
Tôi mới bị nhiệt ấy mà.
Giờ tôi khỏi rồi, không đau nữa rồi.
Cứ trêu người ta thôi.
Dương Mông.
Tôi nhiệt thật mà.
Giờ khỏi rồi.
Bệnh cũ thôi, lúc khỏi lúc lại lên cơn.
Dương Mông!
Cậu đi mất thì tôi về kiểu gì giờ?
(Cục cưng Vưu Hí à.)
(Hôm nay có chuyện gì vậy?)
(Tôi hỏi đạo diễn)
(thì ông ta cứ ấp a ấp úng.)
(Có cần tôi đặt cho cậu một cái khách sạn không?)
Không cần đâu.
(Được, tôi chỉ chờ mỗi câu này của cậu thôi đó.)
(Cậu phải kiên trì lên nhé.)
(Chúng ta phải cố trụ vững.)
(Nếu không cũng không giải quyết được vấn đề đâu.)
(Cũng lắm thì tôi lại chửi lão đạo diễn kia cho cậu nhé.)
(Nguôi giận đi nha~)
Chuyện này không cần làm phiền anh đâu.
(Vậy cũng được.)
(Vưu Hí của chúng ta trưởng thành thật rồi.)
(Nhưng cục cưng à)
(giờ cậu đang trong tình cảnh nguy hiểm lắm.)
(Tuyệt đối không được để xảy ra sai sót gì nữa đâu nhé.)
Anh yên tâm.
Tôi còn chưa lấy được thuốc nữa mà.
(Thuốc?)
(Thuốc gì cơ?)
(Cậu đừng có uống thuốc bừa bãi.)
(Tôi nói cậu hay, nguy hiểm lắm đó.)
Ngẩng cái đầu lên.
Chạy cái gì?
Có ngứa không?
Mày có ngứa không?
Ngứa không?
Nói đi chứ.
Nói đi.
Có ngứa không?
Nói đi chứ.
Nói đi.
Mày nhìn đi đâu đấy?
Tao cho mày nhìn à?
Tao đã cho mày nhìn chưa?
Nói đi.
Tao hỏi mày đấy.
Đang hỏi mày đấy.
Dừng tay.
Mày cứ đợi đấy. Đi!
Đại ca.
Chờ em với, chờ em với.
Đại ca, thằng đó đáng sợ quá.
Đáng sợ cái quần què.
Tao chỉ sợ đấm nó một phát thì nó phải vào viện luôn thôi.
Mày không thấy nó cứ giật nẫy giờ đấy à?
Đi.
Em biết.
Đấy gọi là bị động kinh.
Chờ em với, đại ca ơi.
Không bị đánh đấy chứ?
Sao mà cậu chỉ biết mỗi một động tác thôi thế?
Sau đó chưa tập.
Người anh em, mày  kích động  cái gì đấy?
Không được.
Mình phải nghĩ cách tránh xa cậu ta ra mới được.
Đẹp quá, đẹp quá.
Vưu Hí đỉnh quá. Vưu Hí đỉnh quá.
(A lô, đang làm gì thế?)
Em chuẩn bị đi ngủ rồi.
(Ngủ á, cậu ngủ trên giường ai cơ?)
Chị, chị lại nói linh tinh cái gì thế?
(Tôi còn lạ cái nét của cậu nữa chắc.)
(Thời gian tới,)
(cậu ở ngoan đó cho tôi.)
(Đừng có bừa bãi đấy.)
Mỗi ngày em làm nhiệm vụ quay chương trình nặng lắm đấy nhé.
Em chẳng có thời gian và hơi sức mà làm mấy trò đó đâu.
(Được rồi.)
(Tôi tin cậu.)
(Thế cậu mau ngủ đi.)
(Thức đêm không tốt đâu.)
Em biết rồi, đập máy nha.
(Sao chỉ hẹn được có một người vậy?)
(Chẳng lẽ ảnh mình đăng chưa đủ đẹp?)
(Xem ra mình phải chủ động một chút.)
(Cơ bắp được phết đấy.)
(4km à.)
(Xa quá.)
Thối.
Mình vẫn nên tấn công thẳng vào Vưu Hí thì hơn.
Cái nơi khí gió gì thế này!
Đạo diễn,
chúng ta đối xử với Vưu Hí như vậy có phải quá đáng lắm rồi không?
Tôi sợ...
Cậu hiểu cái gì?
Mặc dù vụ giấu giày,
rồi rải vỏ sò hay bốc thăm phòng gì đó
đều là do tôi bày ra.
Nhưng mà...
Nhẫn cưới của tôi bị rơi vào đó mất rồi.
Cậu mau lại đây.
Lại đây vớt cho tôi với.
Tối vớt á?
Mau lên đi.
Đây, tới ngay đây.
Cậu rửa tay thêm mấy lượt nữa đi.
Sao mà mùi vẫn ghê thế?
Đạo diễn.
Dương Mông.
Tục ngữ có câu
lạc đà gầy chết vẫn lớn hơn ngựa,
ông nghĩ ông là gì?
Gì cơ?
Ông là gì?
Trả lời tôi đi.
Ngựa.
Con muỗi.
Maya Ha...
Maya Haha.
(Đạo diễn,)
(chúng ta đối xử với Vưu Hí như vậy có phải quá đáng lắm rồi không?)
(Tôi sợ...)
(Cậu hiểu cái gì?)
(Mặc dù vụ giấu giày...)
Dương Mông.
Tiếc cho cái điện thoại này quá.
Không bật được máy nữa rồi.
Hay tôi bảo ê kíp chương trình
mua cho cậu một cái khác nhé.
Không cần đâu.
Thế thì tôi ngại lắm.
Gì thì gì cũng phải bù đắp cho cậu chút chứ.
Tôi muốn Vưu Hi ở nơi tốt hơn chút.
Để mọi người có trải nghiệm tốt hơn về cuộc sống phong tục tập quán của làng chài.
Ê kíp chương trình đã quyết định
sắp xếp cho mọi người
vào ở nhà của dân làng.
Mời mọi người mở tấm thẻ tình yêu của mình ra.
Ai là số 4 thế?
Cảm ơn đạo diễn.
Hai bạn
valí nào thế?
Cái này à?
Đi, đi theo tôi.
Cảm ơn đạo diễn nhé.
Dương Mông.
1 của cậu đâu?
1 của cậu ấy ở đây.
Tôi muốn Vưu Hí ở nơi tốt hơn chút.
Đơn giản thế thôi à?
Đúng vậy.
Chốt kèo.
Sao muỗi chỗ các cậu cứ như lính đặc chủng thế?
Đốt tôi cả tối không tài nào ngủ được.
Vừa rồi lúc cậu nhìn thấy sắp xếp phòng ở,
hình như cậu chẳng ngạc nhiên chút nào nhỉ?
Tại tôi thất vọng quá đấy, ok?
Thất vọng cùng cực luôn đó.
Tôi còn tưởng ê kíp chương trình sẽ xếp cho tôi biệt thự có cảnh biển gì đấy cơ.
Đừng bảo là cậu
cố tình sắp đặt đấy nhé?
Cậu thấy tôi có cái bản lĩnh đó không?
Không.
Chứ còn gì nữa.
Đến rồi à?
Cháu chào ông ạ.
Ông ăn chưa ông?
Chờ tôi với.
Bà ơi.
Đây là khách mời trong chương trình mà cháu tham gia.
Tên là...
Cháu chào bà.
Cháu tên là Vưu Hí.
Sắp tới chắc sẽ ở nhà mình một thời gian.
Làm phiền nhà mình rồi ạ.
Không sao.
Đây là bà Đồng.
Chỗ này đều là nhà bà hết đấy.
Bà giàu quá bà ơi.
Bà ơi.
Bà đẹp thật đấy,
hẳn hồi trẻ chắc chắn bà là một đại mỹ nhân.
Cháu có đem một món quà,
kiểu gì cũng hợp với bà lắm cho xem.
Da bà đẹp thật đấy ạ.
Bà đeo cái này lên trông trẻ ra thấy rõ luôn đó ạ.
Để cháu đeo cho bà.
Chuẩn bị lúc nào thế?
Cảm ơn cháu nhé.
Sao tôi không biết gì vậy?
Ngoan quá.
Sao tôi lại để cậu biết được.
Không ngờ được đúng không?
Làm bầm cái khỉ gì vậy?
Bà ơi, bà thích không ạ?
Thích.
Bà thích lắm.
Phong cách căn nhà này của anh cũng khá đồng nhất với con người anh đấy nhỉ.
Môi trường được đấy,
phong cảnh cũng đẹp.
(Anh ta không biết cưới hả?)
(Cơ mà cũng đẹp trai phết.)
Mối tội hơi nóng.
Cũng biết quan tâm người khác đấy chứ.
Cái đó là giẻ lau.
Ở nhà tôi, mặc dù không mất tiền thuê nhà,
nhưng cũng không miễn phí đâu.
Từ hôm nay trở đi
cậu phải lao động để mà trả nợ.
Sao?
Không chịu à?
Tôi đã nói gì đâu.
Sao anh biết được là tôi nghĩ gì?
Có vẻ như tôi đã bước vào thế giới cổ tích rồi.
Tôi ngủ ở đâu?
Tối nay cậu ngủ ở đây.
Có vẻ như chỗ cậu cũng nhiều muối phết đấy.
Tối qua tôi bị đốt đến mức này rồi, lẽ nào cậu nhẫn tâm để tôi làm mồi cho muỗi tiếp.
Có hương muối, để tôi đốt cho cậu.
Cái giường này của cậu cứng quá.
Tôi vừa mới nhớ ra,
lần trước quay cảnh đánh nhau phần lưng bị nện xuống đau đến giờ vẫn chưa khỏi.
Tôi... đau quá.
Thôi được rồi.
Để tôi đi hỏi bà vậy.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Tôi thấy
bên kia cũng có cái giường nữa kia.
Đó là giường của tôi.
Sao đâu.
Tôi miễn cưỡng chen chúc với cậu cũng được.
Tôi không để ý đâu.
Chen chúc cái gì?
Không thì ngủ kiểu gì?
Tôi muốn ngủ ở giường nào có màn mà.
Tối nay hoặc là cậu ngủ ở đây,
hoặc là cút ra ngoài.
Thôi được rồi.
Tôi ngủ ở đây.
Đốt tôi chết luôn đi cho rồi.
Ôi lưng tôi.
Ngứa quá.
Lưng tôi.
Nằm im.
Ngủ thêm tí nữa đi.
Cậu!
Cậu cái gì mà cậu?
Cậu leo lên giường tôi từ lúc nào vậy?
Căng thẳng gì chứ?
Mộng du thôi mà.
Mộng dư?
Cậu nghĩ là tôi có tin không?
Trước đây cũng từng có trường hợp như này xảy ra.
Đến tôi còn chẳng nhớ đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng tôi thật sự không cố tình đâu.
Thật á?
Thật.
Cậu có đến mức phải thế không?
Chỉ là hiện tượng sinh lý bình thường thôi mà.
Nếu cậu còn muốn ở lại đây tiếp
thì phải chấp hành ba điều với tôi.
Từ tối nay trở đi
nếu cậu không kiềm chế được bản thân mà trèo lên giường tôi
thì cậu cút ra ngoài.
Nhưng tôi không kiềm chế được thật mà.
Cậu còn có sở thích này nữa hả?
Để nếu cậu không kiềm chế được thì tự trói lại mà ngủ.
Thế cậu trói giúp tôi hả?
Đúng thế.
Vậy cậu có trói tử tế được không?
Cậu thử là biết ngay thôi.
Làm bữa sáng cho tôi với.
(Quả nhiên ôm  thuốc  của mình là có thể ngủ ngon.)